(Transcribed by TurboScribe.ai. Go Unlimited to remove this message.) Дэн, привет.
Ребята, кто там хотел начать?
Я.
Давай.
Давайте подождем чтобы Дэн сказал.
Может он подключается.
Да, я слушаю.
Так, от меня маленький апдейт по снапшотам.
Мы очень долго к этому шли и наконец-то пришли.
Мы затянули таблицы из routes-листа практически уже во все снапшоты.
Я сегодня закончу, будут все.
Благодаря чему у нас на каждом снапшоте, по крайней мере пока для routes и destination, доступен весь тот функционал, который
у нас здесь раньше не был.
В частности полный список фильтров с поиском, с группировками, группировки собственно самой таблицы, группировки
колонок, которые в частности для тайм-зоны.
Да, этот вопрос меня тоже очень беспокоит.
Как?
None?
None.
Хорошо, none если можно, я бы тоже поменял.
Только когда выбран none, здесь ничего не будет написано.
Будет написано groupby просто, если выбран none.
Вот здесь термин меняется на none, а здесь убирается совсем, когда none выбран.
Ну groupby, давай хотя бы прочерк может?
Нет, нет, нет.
Групбай без двоеточия и без лейбла.
Просто groupby и стрелочка вниз.
Приглашает тебя выбрать группировку.
Группировка отключена, ничего не выбрано.
Я понял, вопросов нет, договорились, хорошо.
На чем я остановился?
Да, соответственно доступно вот это вот менюшечка, пока только вот те три пункта, которые здесь были.
Сейчас в QA эту итерацию одобрят и затащу в принципе все пункты, которые есть в меню на routes-листе.
То есть на снапшоте любом можно будет с routes-таблицей работать практически так же, как и на routes.
То же самое, соответственно, для destination.
Что тут еще интересного показать?
А, ну метрики тоже тут соответственно автоматически стали доступны.
Ну и дальше по снапшотам эта же таблица будет везде переиспользоваться с небольшими правками, что, например, там на юзер
-снапшоте мы не будем допускать фильтрацию по юзеру.
Или там на facility-снапшоте мы не будем делать группировку по facility.
Вот это, в принципе, такие вот улучшения уже готовы.
Скоро, думаю, в понедельник мы их доставим на route.
И был у меня вопрос, Дэн, почему мы не зарелизили destination-снапшот?
Ну, почему мы не зарелизили, я знаю, почему, может ты нам его одобришь, там по нему есть, конечно, мелкие оправки,
но мне он выглядит лучше, чем многие другие снапшоты, которые мы уже зарелизили.
Надо посмотреть, наверное, была причина, я не помню причину, может вы неправильно помните, я неправильно помню, и просто теперь
недопонимание.
Ну там есть список тикетов, но опять же, мы их пересмотрим, я просто вот не помню, что там прям критичного
было.
Он идеален?
Нет, он не идеален.
Ну точно нету таких левейших, я помню, к ним было.
Кого нету?
Ну в любом случае он выглядит лучше, чем budget optimization.
Ой, извините, на интернет попал, извините.
Да, Алексей, бывает.
Он выглядит лучше, чем optimization-снапшот, чем user-снапшот и чем vehicle-снапшот.
Карта прибавляет плюс 50%, нет, плюс 70% к привлекательности.
Давайте может зарелизим, если что-то совсем плохо, я бы сегодня его быстро подправил и завтра бы релизнули.
Ну давай после звонка тикеты по диагонали глянем.
Я не против ничего релизать рано или релизать часто.
Мне просто больше любопытно, если есть какой-то уровень минимальной полезности
этого релиза.
Например, мы уже 6 месяцев пытаемся запустить это несчастное сервис тайм.
Мы потратили на прошлый митинг в понедельник минимум час насчет historical service time и
все вариации и варианты, которые с ним связаны, плюсы и минусы.
Как это надо рассматривать и как это надо делать.
Ок, так мы сделаем релиз destination, но если destination не имеет полноценную графическую линковку, relationship
линковку, полноценный линк на ордер,
полноценный линк на destination, полноценный линк на
customer, на customer location, на strategic route, откуда это все произошло.
Тогда какой смысл, если мы не показываем никакие высокоуровневые атрибуты и так далее.
Например, в этом случае вы показываете, как я понимаю, это липовый ордер,
это не настоящий.
Я думаю, что это external order, это точно не наши айдишники.
Где наш ордер объект?
Ну мы договаривались наши внутренние айдишники не показывать.
Не айдишники, а наш объект.
Не понял.
Здесь должен быть переход на ссылку на связь с ордером.
Это понятно, здесь должна быть ссылка.
Да, ссылки мы делали, они должны быть и на ордере, и на кастомере.
Я не знаю, почему здесь нет, нужно разбираться, но они точно должны быть.
Может как раз таки есть такая пара, я не помню.
На этом аккаунте нет ордер снапшота.
То же самое с кастом.
Это понятно, это мы сейчас очень быстро можем доделать.
Тут просто большой уже объем работы сделал.
Я просто помню, вот это вот не было, по-моему, запровнуто окончательно.
Есть ли layout в порядке?
Есть ли как бы тут прям очевидных замечаний, кроме перехода, нет?
Давайте дожмем.
Ну тут большой объем работы был выполнен, который просто висит.
Я не спорю, я не спорю, но я просто пытаюсь тебе сказать, представь, что ты юзер, какая польза от этого?
Например, ты показываешь маршрут.
Я не знаю, если это хорошо или плохо.
Geofence, если это пришел от Customer Location, а Customer Location пришел от Geotab, и мы не понимаем,
что это от Geotab.
Во-первых, здесь полигон дорисовать геотабовский.
Когда я говорю насчет графика, я постоянно имею в виду, что все эти взаимодействованные отношения, вот
что меня больше тревожит, какой смысл всего этого, если мы
все равно завязали руки людям за спиной.
И, кстати, здесь дефект вот этот.
Мы же им завязали руки за спиной.
Если это был ордер RouteFormation, мы не линкуем на него.
Если это был Customer Location, мы это не показываем.
Если это был Customer Location с Geotab, мы это тоже не показываем.
Если у него был Geofence, мы его тоже не показываем.
То есть что этот экран помогает людям?
Attachments, окей, я согласен.
Activities, окей, если фильтр работает, я согласен.
History, что History показывает, я не понимаю.
Что History показывает?
Delivery Attempts.
Я не понимаю, что это значит Delivery Attempts.
Это копия Activities?
По сути, да.
Какой смысл это иметь тогда?
И Activity, включая Activity по рауту.
Я не понимаю, как это связано с чем-то.
Насколько я помню, History – это исторически измененное название Notes.
Нет, то есть History – это как раз-таки Activities, а вот Activities – это Notes, по-моему.
Я понял.
Просто у нас в любом случае, чтобы посмотреть Destination вот в таком вот развернутом виде, у нас нет никакого интерфейса.
То есть я должен идти в какой-нибудь Editor, там открывать этот второй Sidebar, листать вниз, находить вот эти вот,
те же Visit Details.
Вот так, чтобы я в одном месте мог глянуть конкретно один стоп, у нас такого нет.
Я не, окей, но, так что мы, так что ты смотришь?
Мы делаем полностью новую страницу, чтобы увидеть Custom Data?
Мы под все делаем снапшоты.
Я понимаю, окей, я говорю в первой версии, ты предлагаешь, мы делаем…
Давай мы наизнанку на это посмотрим.
Если ты хочешь посмотреть на снапшот, тебе нужно знать, куда ты поехал.
Мы говорим насчет сайт-мэпа, Custom Forms.
Тебе хотелось бы знать, какие Custom Forms, какие Workflows были сделаны.
API для этого всего есть.
История сейчас непонятна вообще, что здесь показывают.
Невозможно, черта непонятна.
Это выглядит как копия друг друга.
По макету вот это было Activity Feed, а вот это было Workflows Completion Action,
Mandatory и Optional Action, которые на Destination Completed.
И ты их попросил назвать Activities, и оно начало пересекаться по имени с Activity Feed.
А потом стало выглядеть странно.
Activity Feed, потом Activities.
Поэтому кто-то решил переименовать Activity Feed в History.
Спорное решение?
Я не согласен с этим.
С точки зрения, что для меня History нужная вещь, и в History надо иметь список всех бывших маршрутов, где был
этот адрес, где был этот Destination.
Destination может быть только в одном маршруте.
Нет, в этом, видите, вы слышали, что мы на ровном месте уже, что мы на ровном месте уже, даже
внутри команды не согласны, что Destination, это ты приехал.
Вот почему я как попугай говорю постоянно, полноценная линковка нужна на Customer и Customer Location, потому что
по Customer Location мы можем видеть все предыдущие визиты.
Сейчас бесполезно смотреть на Destination, потому что Destination...
Давай мы перейдем на техническую фразеологию, больше чем на бизнесовую.
У вас есть класс, и вы делаете new x class A, x
класса типа A, правильно?
И теперь вы можете инициализацию делать, копию класса A, как y и как z, правильно?
И теперь у вас есть три инстанса класса A.
Но здесь получается, что Destination в этом случае, это является объектом, который
типом классом, а класс у нас Destination.
Но у нас нет истории всех бывших инициализаций инстанса этого объекта.
А все предыдущие инициализации этого объекта, это все Destination, когда-либо за историю существовали.
Но у вас эта информация есть, да?
И она есть.
У нас есть эта информация, и даже через API, через route API, через это мы можем получить ее.
Просто нам нужно в фильтр передать определенные значения.
Сергей, открой, пожалуйста, скриншот, я в Zoom скинул.
Коли ты Slack не смотришь.
Но вот эта информация вся, она именно об одном инстансе, об одном инстансе Destination, об одном визите на один адрес
в конкретном маршруте.
В History, да, можно разместить историю других визитов, других маршрутов, то есть другие Destination, другие инстансы.
Вот их можно в History поставить.
И там будет ссылка на другие Destination снапшоты.
Да.
Давайте это делать.
А ActivityFeed потом сделаем, потому что, опять же, полезность ActivityFeed, мне кажется, поменьше.
Я понял, что…
ActivityFeed важен с точки зрения, что каждая вещь, которая там произошла, хорошо виден.
GeoFence виден, этот, как его, у вас
уже все есть.
Вы должны просто вывести это на backend.
Извиняюсь, на фронтенд с бэкэнда.
То есть, пока мы не доделаем History и ActivityFeed, никаких движений по этому снапшоту вперед не будет.
Я правильно понял?
Я думаю, что если вы удалите время на History, открой Activity на секунду.
Так, а нам как раз History, Игорь прав, нам очень легко сделать.
У нас есть все фильтры, чтобы показать Destination и все остальные, у которых есть подвязка к кастомеру.
Но я предполагаю, что где есть еще подвязка к…
Нет, OrderID нет.
У вас есть в OrderID в RadData табличке, в RadDestination, там есть полноценный внутренний OrderID.
И, в принципе, если на то пошло, если говорить о 3, 4, 5 версиях вперед, когда можно открыть еще одну
панель, чтобы, когда кликнулся Order, открылись бы все OrderLineItem.
И потом ты кликнул OrderLineItem, может быть, откроется еще одна вкладка и покажет все транзакции с инвойсинг-системой.
Или, может быть, здесь было бы транзакции и инвойсинг, потому что она же пролинкована к Destination, а сейчас API готов.
Ребята его сделали, вы даже внедрили его сами на этой неделе.
Потому что это же не на уровне Destination инвойсы.
Ну да, просто History мы сейчас можем сделать очень быстро.
Окей, шикарно, но кликни на Activity, пожалуйста, на секунду.
Так здесь это неправильно.
Это же не Activity.
Для меня это не Activity.
Мы везде называем это ActivityFeed.
Нет, здесь должны быть заметки от водителей о том, как они successful, complete, или почему они проводили этот визит.
Это Notes.
И это не Activity, опять говорю.
Да, я не знаю, как его правильно называть.
Я его называл всегда Proof of Visit или что-то такое, но тебе не понравилось название Proof of Visit, и
ты сам сказал переименовать его в Activity.
И на этом оно остановилось.
Давай выберем.
Мы вернемся к этому тогда.
Я подумаю.
Но инвойсы сюда пойдут, потому что вы знаете, с каким Destination инвойс связан.
Если у нас будет Asset, чтобы кто-то разгрузил что-то, кто-то разгрузил что-то, кто-то загрузил что
-то.
Там будут тоже наклейки, которые были сосканированы.
Тоже можно сюда поставить.
Заказы.
На одном Destination может быть множество заказов.
Всегда могут заказы, вкладка по заказам быть.
То есть я говорю в третья, четвертая, пятая версия и так далее.
Здесь я и некоторые другие замечания небольшие.
Что вот это на уровне маршрута, но я думаю, что имеет смысл сделать какой-то уровень вкладывания
ценностей, потому что эта иллюзия как будто бы это на уровне Destination, но это неверно.
Потом notification уведомления.
У вас есть уже в системе notification history уведомление покупателю насчет доставки
и так далее.
Это тоже здесь может быть в какой-то будущей версии.
Для этого нам надо запустить версию 1.
Я не спорю с тобой, но здесь не хватает критических вещей.
Кастомер здесь нужен, внешний order ID здесь нужен.
Кастомер и кастомер location.
Нет, потому что это константная вещь.
Если речь идет о том, что ты обслуживаешь какую-то точку, тебе критически важно знать, кого ты обслуживаешь.
Какой-то минимум, даже не custom data, это чепуха, но какой-то минимум.
Игорь, неужели у нас нет customer ID и customer location ID до уровня Destination?
Есть.
Вот оттуда мы это будем вытаскивать.
То есть, если они это сделали по-черному и залили customer в Legacy поле, показывайте это здесь в медлелампочке.
Если они это сделали современно, из Strategic Planner или из Customer Location Planner или из адрес Bookmap,
нам нужно показать здесь полноценную ссылку на customer ID.
В первую очередь, даже выше, чем адрес.
Потому что это выйдет внешняя ссылка на customer и внешняя ссылка на customer location.
И, в принципе, в 10 версии это может выйти на ссылку в Telematics, что
в их внешнюю систему Telematics.
Я все записал.
У меня все.
Спасибо.
Если вы можете прибавить customer, и тогда запускать customer и customer location?
Можем.
И запускать я правильно услышал?
Да, только нам надо закончить этот сайт-мэп, потому что вот эти PDF
-attachments, потому что до конца непонятно.
Эти люди, мы продаем landscaping и так далее, они не купят.
Им надо будет видеть фотки, инструкции, которые мы дали водителю.
Например, если они подпишут контракт, они захотят увидеть.
Это в первую очередь.
Их люди просто напрочь не могут работать без этого вообще.
Я понял.
Доврон, если ты собираешься показывать таблицу items, я бы не советовал, потому что здесь есть те замечания, которые мы обсуждали
в прошлый раз, и которые не поправлены.
И доллар на американском рынке слева пишут.
Поэтому, во-первых, плохо, что ты сделал таблицу отдельно, а во-вторых, плохо, что она не учитывает эти замечания, которые
были в понедельник.
Это мой короткий оценок.
Спасибо.
В понедельник они успели сюда изменения внести.
Я, во-первых, хотел показать, что это тематический connection, который sub, и он немного отличается по своей структуре и наполнению
от остальных тематических соединений.
Тут, во-первых, не виклы, а items.
Дальше список будет пополняться, и левая колонка отображает инфу, которая относится именно к sub connection.
То есть тут нет инфы о виклах, а информация только то, что относится именно к данному connection.
В разработке у нас добавление фильтров, добавление колонок, поэтому это нулевая версия.
И вот, как сказал Сергей, еще нулевая, даже минус первая, потому что тут есть вещи, которые нужно поправить.
Это буквально нулевая версия.
Можно твой approve по этому вопросу?
Меня раздражает вот эта ступенька здесь.
Ты ok с ней или нет?
Один вопрос, и навсегда решим.
А что с ней?
Какой вариант от нее?
Равнять по краю вот здесь можно, как второй вариант.
Мне больше нравится, когда выравнено здесь.
Я думаю, что она будет странно выглядеть выравнена.
Подождите, это очень важно.
Полгода назад, Вова, было...
Да, подождите, дайте, пожалуйста, скажу.
Да, было сначала, эта кнопка была, зеленая кнопка справа во всех заголовках страниц, приклеена к правому краю, выравнена по контенту,
а слева был заголовок страницы, и breadcrumbs слева тоже были приклеены по контенту.
Потом было сказано всем массово отодвинуть это от углов.
То есть мы вернемся, если мы сейчас решим приклеить опять это к правому краю.
Нет, она выглядит балансировано так.
Она так правильно выглядит.
Хорошо, я получил ответ.
Спасибо.
Если вы сделаете прямо в UI, прямо рукой просто взять и все сессии поменять, вы увидите, что это будет выглядеть
очень некрасиво.
Она так и была, просто убери там, сними галочку паддингов, да.
Она так и была, ты сказал отодвинуть.
Нет, она сразу начинает давить на мозги.
Окей, я понял.
У меня все, спасибо.
Подожди, пожалуйста, подожди, пожалуйста.
Я хочу некоторые замечания сделать для цели тренировки.
Здесь опять потерялся формат.
Это неправильно.
Второй пункт.
Здесь нет тайм-зоны.
Мы везде сейчас тайм-зоны отпутаем.
Третий пункт.
Колумн селектора нет.
Четвертый пункт.
Здесь нет аутпута.
Что такое UOM?
Full name, здесь только short name.
Еще один пункт я хочу сказать.
Сейчас это не надо делать.
Но в какой-то момент мы должны будем на нашей стороне